
3. Imagine que se disponha de três esferas numeradas 1, 2 e 3 iguais na forma, duas
delas com pesos iguais e diferentes do peso da outra. Escreva um algoritmo que,
com duas pesagens numa balança de dois pratos, determine a esfera de peso
diferente e a relação entre seu peso e o peso das esferas de pesos iguais.



esferas [1, 2, 3]

pesa1 [1, 2] fora [3]

se equilibrar
    3 tem peso diferentes

    pesa2 [1, 3] fora [2]

    se 3 descer
        é mais pesado
    senão
        é mais leve

senão retira a mais leve  (neste caso a esfera 2)
    pesa2 [1, 3] fora [2]

    se equilibrar
        2 é mais leve
    senão
        1 é mais pesado
